嗨，这是新闻谈话者，让我们讨论一下红烧悖论，其中指出：
增加一条道路可能会减慢交通速度，这是违反直觉的
现象，但研究人员实际上已经确定了道路的存在
这些道路减慢了交通速度，实际上关闭这些道路可能会加速
交通繁忙，这些地区都在繁忙的地区，例如纽约市波士顿，甚至
伦敦，这怎么可能，我们需要通过一个数学例子
想象您正在从A到B旅行，但是您不能直接旅行
在其中一条路线上行驶时，部分道路平时需要20分钟，而
其他道路在10分钟内需要T，其中T取决于我们可以达到的交通水平
问200个驾驶员经过这个网络要花费多长时间
很容易看到道路同样可取，所以200位驾驶员会
将T分配给每条路线的100等于使交通依赖的道路
每次需要十分钟，因此从A到B的总旅行时间为
30分钟内，我们可以考虑相同的精确道路网和相同的道路
行驶时间，但我们将再增加一条道路，这条道路需要零分钟，并且允许
我们现在要在两条路线之间旅行，旅行时间将是一个
观察到，超过10的T将始终小于或等于20
分钟，即使所有驾驶员都沿着那条路行驶，因此十条道路上的T
总是比较可取的，所以所有200位驾驶员走这条路，他们走20条路
每分钟
因此，从A到B的总旅行时间为40分钟，
这是红烧悖论图解在我们有自由旅行之前
时间是30分钟，而免费公路使旅行时间达到了40分钟，因为
每个人都在同一个道路上拥挤，这在物理学中有很多应用
可以看一下篮球中弹簧的距离，解释尤因悖论
甚至可能发生在电力传输中，如果是
您喜欢这部影片，请让我的书中博弈论的乐趣涵盖其中
有趣的话题，请订阅我的频道，我制作有关数学的视频
博弈论，你可以在patreon上支持我在我的博客未成年人中吸引我
在Twitter上做出新的决定时，您会得到我所有的书
和亚马逊